Apa..
- Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Saya minta maaf, Pak..
- Tidak apa-apa.  Pergi.
'Sempurna!  Saya akan mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan Kaashvi sekarang.'
Kaashvi, permisi.
Kaashvi, aku ingin
membicarakan sesuatu denganmu.
aku mengetahui itu..
Permisi.  - Permisi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, hanya saja bajuku basah.
'Kaashvi hendak
menceraikan Aditya hari ini.'
“Dia mungkin sudah
melakukannya sekarang.”
'Aditya juga tidak akan
menghadiri acara keluarga kami.'
'Mengapa Monty bodoh ini
harus menghentikan Kaashvi?'
"Aku harus berbicara dengannya
sekali, tapi aku tidak mengerti caranya."
Hei, Aditya.  - Ya, tuan?
Kemarilah, saya ingin memperkenalkan
Anda kepada seseorang.
Tentu.  - Ayo.
Kaashvi, aku ingin memberitahumu..
Arjun, kamu terjatuh!
Jaga dirimu.
Bangun.  Apakah kamu terluka?
Ayo pergi, Kaashvi.
Tuan Jagadish ingin kita
bertemu dengan seorang menteri.
Aku ingin kamu bersamaku.
Ayo.
'Aku tahu kamu ingin berbicara
dengan Kaashvi, Arjun.'
“Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.”
Jadi, hari ini..
Penampil kami selanjutnya adalah..
Bintang-bintang malam ini!
Isya dan Monty!
Silakan naik ke panggung!
'Ke mana Kaashvi pergi?'
Pak.
Apakah kamu memberiku
kertas tisu bekas!
Apakah kamu sudah gila!
- Ini dari seorang wanita.
Wanita yang mana..
'Temui aku di ruang toko.'
'Kaashvi tidak bisa
berbicara denganku di sini.'
'Jadi, dia memintaku untuk
menemuinya di ruang toko'
'untuk membicarakan perceraiannya.'
'Sempurna!
Kaashvi, kamu sangat pintar!'
'Aku akan segera ke sana.'
'Kaashvi mengirimiku pesan rahasia
yang memintaku untuk bertemu dengannya.'
'Dan sekarang'
'dia sepertinya
sangat menantikanku.'
"Saya yakin dia juga ingin
membicarakan perceraiannya."
Terima kasih banyak
telah datang ke sini.
Terima kasih telah menelepon saya.
Anda telah membuat keputusan yang tepat.
Ini menunjukkan betapa kamu mencintaiku.
Aku juga sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku senang kita
akan segera bersama.
Kami akhirnya akan bersatu.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa bahagianya saya!  Aku mencintaimu..
Beraninya kamu..
- Isya!
Aku dulu sangat menghormatimu!
Tapi kamu..
- Maafkan aku, Isya, tapi..
A-Sebenarnya, aku berpikir..
- Bagaimana menurutmu?
Bahwa Anda bisa
memanfaatkan saya?
Tidak, tidak sama sekali!
Aku tidak punya niat
buruk terhadapmu.
Kamu salah..
- Benarkah?
Apakah saya salah paham
karena tindakan Anda?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ayo.
Dengar, Isya..
- Kenapa harus aku!
Itu adalah kebingungan..
- Tidak, ikutlah.
Pertunjukan selanjutnya
akan dibawakan oleh
rekan ipar!
Isha, tolong dengarkan aku..
- Tunggu!
Hentikan semuanya!
Apa yang terjadi, Isya?
Beri aku kesempatan untuk menjelaskan..
- Apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Dia akan memberitahu semua
orang apa yang terjadi.  Ayo.
Kenapa kamu diam?
Beritahu semua orang apa yang kamu lakukan!
Kamu tidak takut saat
melakukan hal seperti itu,
jadi mengapa kamu takut
untuk membicarakannya?
Anda menunjukkan kepada saya
karakter Anda yang sebenarnya.
Mengapa kamu tidak
menunjukkannya kepada semua orang?
Beritahu semua orang apa
yang kamu lakukan padaku.
Dia melihat bahwa saya
sendirian dan meraih saya.
Dia memelukku dan memberitahuku
bahwa dia mencintaiku.
Apakah dia memelukmu, Isya?
Monty, ini tidak seperti yang
kamu pikirkan.  Harap mengerti.
Ini adalah akibat
dari kesalahpahaman.
Sebenarnya aku
mengira itu orang lain.
A-Aku tidak sengaja
memeluknya, Monty..
Aku tidak..
- Menurutmu siapa itu?
Kepada siapa kamu
mengatakan hal itu?
Ayo, jawab kami!
Monty, setidaknya kamu
harus percaya padaku.
Anda tahu bahwa saya tidak akan
pernah melakukan hal tercela seperti itu.
Aku tahu betapa kamu mencintai Isya.
Kenapa aku harus..
Akankah aku melakukan hal seperti
itu dengan wanita mana pun, Monty?
Saya pergi ke sana karena
saya menerima pesan di kertas
tisu yang meminta saya
untuk pergi ke ruang toko.
Itu ditulis menggunakan lipstik.
Mari saya tunjukkan.
Tunjukkan itu.
Apa yang telah terjadi?
A-Aku pasti menjatuhkannya di ruang
penyimpanan.  Saya akan mendapatkannya.
Tunggu!
Biarkan aku mengambilnya.
A-aku sangat menyesal, Isha.
Hal-hal yang saya katakan
tidak dimaksudkan untuk Anda.
Itu untuk orang lain.
Dimana itu?
Hal ini tidak ada di sini.
Kenapa dia mengarang cerita?
Bagaimana dia bisa
berbuat salah pada Isha?
Aku tidak percaya dia berbohong!
Monty, apakah kamu
menemukan kertas tisunya?
Saya tidak melihat
kertas tisu di sana!
Anda berbohong!
A-Apakah kamu tidak
menemukan kertas tisunya?
Saya membawanya bersama saya.
Aku pasti menjatuhkannya di sana.
Aku tidak berbohong, Monty..
- Aku juga tidak berbohong!
Anda belum memberi tahu kami kepada
siapa Anda ingin mengatakan hal itu!
Jawab kami.
Aku akan memberitahumu
mengapa Arjun diam.
Dia mengira kamu adalah Kaashvi.
Semua orang tahu bagaimana
perasaannya terhadap Kaashvi.
Bu, beraninya kamu menyeret
istriku ke dalam omong kosong ini!
Saya bersama Kaashvi
sepanjang waktu.
Yang benar adalah..
Kamu tidak bisa mengendalikan anak buahmu..
- Sudah cukup, Aditya!
Jika Anda mengatakan sepatah
kata pun terhadap suami saya
Aku akan membuat hidupmu sengsara!
Benar-benar?  Haruskah aku tetap diam?
Bagaimana dengan penghinaan
yang istri saya
hadapi karena dia?
Sebenarnya, hidup
istriku sengsara karena dia!
Suamiku tidak ada
hubungannya dengan ini, Aditya!
Istrimulah yang selalu ikut
campur dalam
urusan pribadi kami..
Hentikan, Mahima!
Jangan ucapkan sepatah
kata pun terhadap Kaashvi!
Aku tidak akan mendengarkan..
- Beraninya kau.. - Hentikan!
Aku muak dengan
pertengkaranmu setiap hari!
Anda berkelahi seperti
binatang sepanjang waktu!
Kami tidak bisa membiarkan putri kami
menikah dengan keluarga ini sekarang.
Dia tidak aman di sini.
Saya sangat mempercayai Arjun
tapi dia telah kehilangan
kepercayaanku setelah
apa yang dia lakukan
pada putriku hari ini.
Saya setuju bahwa kami tidak kaya
tapi kami sangat saling mencintai.
Dan yang paling penting, kami
menghormati satu sama lain.
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan?
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Mau mu.
Isha, aku akan menangani keluargaku.
Jangan membatalkan pernikahan.
Ini bukan keputusan Isha.
Ini adalah keputusan kami.
Kami tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Ayo berangkat, Isya.
- Tolong, Bu..
Kumohon, Isya.. Dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Jangan batalkan pernikahan ini.
Saudari Kaashvi, tolong hentikan dia.
Dia akan membatalkan pernikahannya.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
- Aku akan berbicara dengannya.
Bu, tolong..
Silakan..
Jangan mengambil keputusan
apa pun dengan tergesa-gesa.
Isha dan Monty saling mencintai.
Jika kamu membatalkan
pernikahan ini,
kamu juga akan
menghancurkan hati mereka.
Silakan ubah keputusan Anda.
Pikirkan saja.
Arjun bersalah.
Dia telah melakukannya.
Lalu kenapa kamu
menghukum mereka berdua?
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Setidaknya kamu percaya padaku.
Saya tidak melakukan apa pun.  Saya
tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Apapun yang kulakukan..
- Arjun, jangan bahas ini sekarang.
Kumohon.. Harap diam.
Ini adalah rumah ibu
dan rumah mertuaku.
Dan saya dapat mengatakan
berdasarkan pengalaman bahwa
setiap orang akan memperlakukan
Isya sebagai putrinya.
Dan Monty mencintainya.
Tolong pikirkan tentang mereka.
Saya minta maaf kepada Anda atas
Arjun dan atas nama keluarga.  Silakan.
Tolong jangan
batalkan pernikahan ini.
Dan Isya, kamu..
Kamu tahu betapa
Monty mencintaimu.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Menurutmu Arjun yang salah kan?
Lalu kenapa kamu menghukum
dirimu sendiri dan Monty?
Bahkan kamu mencintainya, bukan?
Isha, tolong jangan
batalkan pernikahan ini.
Beritahu ibumu bahwa kamu
siap menikah dengan Monty.
Katakan padanya.
- Nona Kaashvi..
Anda benar.
Monty tidak bersalah.
Dan saya ingin memberi
Monty satu kesempatan.
Bu, tolong.
Isya, kamu tidak akan pernah
menyesali keputusanmu.
Saya yakin Anda akan menerima
cinta dan Anda
tidak akan kecewa.
Besar!  Sekali lagi
Kaashvi memecahkan masalahnya.
Saya berterima kasih padanya.
'Kaashvi juga tidak
mempercayaiku.'
'Siapa yang mengirim tisu itu?'
Pak.. Bu..
Ada kesalahpahaman
yang telah diselesaikan.
Ini adalah kesempatan yang sangat membahagiakan.
Mari masuk ke dalam
dan merayakannya.
Silakan datang.
Aditya, game apa
yang kamu mainkan?
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Anda membela Kaashvi.
Dengan serius?
Anda menyalahkan Arjun.
Anda memanggilnya penganiaya!
Aditya, saya sudah
menikah dengan Arjun.
Pernahkah Anda berpikir bagaimana
semua ini akan mempengaruhi saya?
Kita seharusnya
memisahkan mereka, bukan?
Ini adalah rencana kami.
Kami mencoba melakukan ini.
Lalu kenapa kamu
menyalahkan Arjun sendirian?
Mengapa kamu mempermalukannya?
Mahima, seandainya aku tidak melakukan ini
Kaashvi pasti mencurigaiku.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal
itu terjadi.  Apakah kamu mengerti?
Lupakan semua ini.
Berbahagialah karena
rencanaku berhasil.
Aditya, Arjun naif.
Dia sangat bodoh hingga terjebak
oleh pesan yang
tertulis di tisu.
Tunggu sebentar.  Kemarilah.
Apa yang terjadi, Pak?
Simpan.. - Ini tidak diperlukan.
- Simpan itu.
Anda hanya perlu melakukan
pekerjaan kecil untuk saya.
Tentu, Pak.
Saat dansa selesai..
- Ya..
Pergi ke pria itu
dan berikan ini padanya.
Katakan padanya
bahwa seorang wanita cantik
mengirimkan ini untuknya.
Oke..
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ada aturan dalam
kejahatan, Aditya.
Anda tidak boleh melakukan
apa pun tanpa rekan kriminal Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah sebuah kejutan.
Anda akan segera mengetahuinya.
Tunggu dan lihat saja.
- Dengar, Aditya..
Jika Anda ingin saya mendukung
dan membantu
Anda, beri tahu saya
tentang rencanamu.
Baik.. Dengarkan aku.
Saya telah mengirim serbet
ke Arjun yang berisi pesan.
Arjun akan mengira serbet
dan pesan itu dari Kaashvi.
Lalu dia akan pergi ke ruang
toko untuk menemui Kaashvi.
Itu akan menjadi
Isya, bukan Kaashvi.
Dan ketika Arjun mendekati Isha
dia akan mencoba memeluknya.
Kemudian Isha akan mempermalukan Arjun.
Dia akan membuat Arjun
menjadi bahan tertawaan.
Dia akan merendahkan Arjun.
Dan setelah mendengar semua ini
Kaashvi juga akan membenci Arjun.
Maka Kaashvi dan aku akan menjadi satu.
Bukankah ini rencana yang luar biasa?
Bagaimana rencanaku?
- Sungguh menakjubkan.
Ini adalah rencana yang kuat!
Aku bersamamu dalam rencana ini.
- Terima kasih.
Lihat, itu dia.
Dan..
Anda tahu apa?
Anda bisa menyimpan semuanya.
Tidak, tuan.  Itu tidak diperlukan.
- Simpan itu.
Pengantin pria telah merencanakan
kejutan untuk pengantin wanita.
Pergi dan beri tahu pengantin wanita
untuk datang ke ruang toko.  Oke?
- Oke, Pak.
Ayo pergi.
Bu, Anda harus pergi
ke ruang penyimpanan.
Pengantin pria merencanakan
kejutan untuk Anda.
Apa!
Monty merencanakan kejutan?
Dia tidak mungkin.
Saya akan segera kembali.
Oh!  Kaashvi, aku..
Saya membawa tanda
cinta untuk Monty dan Isha.
Sepertinya, aku lupa
itu di dalam mobil.
Tidak apa-apa.  saya di sana.
Saya akan membawanya.
Itu ada di dalam mobil, kan?
- Ya.  - Aku akan membawanya.
Apa kamu yakin?
- Ya, saya yakin.  Anda berada di sini.
“Semuanya terjadi
sesuai rencana.”
'Semua bagian telah mencapai
tempatnya masing-masing.'
'Aku hanya perlu
membuat cerita sekarang.'
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dengarkan aku..
- Apa yang harus aku dengarkan?
Apapun yang terjadi..
- Tidak, ikut aku.
Saya tidak akan
meninggalkan bukti apa pun
yang bisa membuktikan
Arjun tidak bersalah.
Bagaimanapun, rencana kami berhasil.
Dan Kaashvi menangani
semuanya juga.
Tapi saya yakin
Anda pasti sudah
menyiapkan rencana lain.
Anda benar sekali.
Ya, saya punya rencana.
Dan kali ini akan
terjadi ledakan.
Sebuah ledakan besar!
'Aku ingin kamu pergi.'
'Aku akan pergi jika
kamu tetap di sini.'
'Dan pernikahannya akan dibatalkan.  Pokoknya, aku..
- Isya!'
'Aku akan melakukan apa yang kamu mau.'
'Arjun, tolong pergi dari sini.'
"Aku senang tidak ada seorang
pun di sini yang mempercayaiku."